FONTE DO TEXTO:https://www.mafiadomergulho.com.br/qual-a-importancia-dos-oceanos-para-o-planeta/

Qual a importância dos oceanos para o planeta?
2 de dezembro de 2020 Redação Máfia
Entenda a importância dos oceanos para o planeta; saiba quais são os impactos da sua destruição
Os oceanos são ecossistemas ricos em biodiversidade, com extrema importância para o planeta, uma vez que cumprem uma função vital para a manutenção dos seres vivos em todo o mundo, não apenas da vida marinha, como também para a vida em terra. 

Por esse motivo, ao longo deste artigo falaremos mais sobre a importância dos oceanos para o planeta, de maneira a compreender de que forma esse ecossistema é vital para a Terra. 

Abordaremos também questões importantes relacionadas aos impactos a médio/longo prazo que a destruição os oceanos causam.

Por que os oceanos são importantes, afinal?
Os oceanos têm um papel central na manutenção da vida no planeta, isso porque possuem uma série de funções primordiais para que haja qualidade de vida na Terra. 

Saiba que os oceanos, por exemplo, são responsáveis pelo clima do mundo, regulando devidamente a temperatura, sobretudo porque cobrem 70% do planeta, bem como são essenciais na produção de grande parte do oxigênio (O²) existente – estima-se que 50% do oxigênio é gerado pelos oceanos. 

FONTE DO TEXTO:https://www.mafiadomergulho.com.br/qual-a-importancia-dos-oceanos-para-o-planeta/